ISLA CALAVERA
DOS SEMANAS ANTES
CUIDADO
ALTO VOLTAJE
¿En dónde estabas?
Estaba caminando.
¿Tú sólo?
¿Con quién estaría?
¿Qué es eso?
Sólo un boceto.
Muéstramelo.
¿Puedo tomar uno?
¿Cerveza?
Eso es raro.
- Kampai.
Mañana sabremos...
si esto valió la pena o no...
cuando la rescatemos.
Una semana.
Un mes.
Era muy posible que siguiera viva.
Pasaron dos años.
Quizá no fueron dos años.
¿A qué te refieres?
¿Y si...
el tiempo no funciona igual allá?
¿Y si un año es como un día?
¿Por qué creerías algo así?
Tras el Día G...
cuando desaparecí un año...
fui a Alaska...
a probar las teorías de mis padres.
Ahí...
encontré una grieta.
Entraste...
Pasó un día...
dos a lo mucho.
Cuando al fin salí, en África...
había pasado un año.
¿Por qué lo ocultaste hasta ahora?
Quería protegerte y...
no quería que me siguieras.
Pero, tuvimos este tiempo.
Trabajando juntos en este lugar de locos.
Estaba feliz.
Gracias a ti...
recuperé ese año.
Disculpe.
¿Sabes si este es el funeral
de Hiroshi Randa?
Sí, es el...
¿Zook?
¿Acaso esto es posible?
Sabes que tarde o temprano
tendremos que hablar.
No dejo de pensarlo.
Que es injusto
que no hayas podido despedirte de él.
Desearía...
desearía poder cambiar lo que pasó.
De haber sabido que vendría...
¿De haber sabido?
¿Qué demonios pensaste que pasaría?
Es un Titán, Cate.
Dime qué estabas haciendo ahí.
No lo sé.
No pude controlarlo.
No sé qué me sucede.
Tienes que confiar en mí.
Él hubiera querido
que lo averiguáramos juntos.
Has perdido la razón.
Papá está muerto.
¿Está todo bien?
No.
Nada está bien.
Hay una alerta de Titán
y nadie tiene ni idea de qué hacer.
¿Ustedes?
¿Monarch?
¿Cuánto falta para que Godzilla aparezca
y limpie el desastre de Cate?
Kentaro...
sé que estás lastimado.
Sin importar el culpable...
pelear no revivirá a tu padre.
Kentaro.
Kei, un viejo amigo quiere saludarte.
Doctor Suzuki.
Doctora Randa.
El Comandante Shaw intentó explicármelo,
pero verlo...
Deberías ser tan vieja como yo,
pero mírate.
Sé que es difícil de asimilar.
Desearía que hubiera sido
por otra razón...
pero me alegra mucho verlos.
Tú debes ser Cate.
Hiro me habló mucho de ti.
No sabía que ambos seguían en contacto.
Más que eso.
Iba seguido a Hateruma.
De no ser por lo que
él creó en Hateruma...
no estaríamos aquí.
Deberías verlo un día, Cate.
¿Y por qué no ahora?
No queremos ser impertinentes, no.
No, por favor.
Sería un honor.
No lo sé.
En lo que Monarch ubica al Titán...
esto podría traernos algo de paz.
Contar historias sobre Hiro.
Dudo mucho que esperar aquí
a que aparezca sea útil.
Por favor.
Mantenlo a salvo, Hiro.
Hallaré la forma de arreglar las cosas.
Lo prometo.
BASADO EN EL PERSONAJE "GODZILLA"
MONARCH:
LEGADO DE MONSTRUOS
Día uno.
CUARTELES DE MONARCH
ARLINGTON, VIRGINIA - 1958
- Buen día.
Buen día.
Buen día, doctora Miura, doctor Randa.
Soy Alice.
La nueva secretaria del señor Randa.
¿En serio?
Por supuesto.
Su secretaria salió por pastelillos,
doctora Miura.
Volverá pronto.
Está bien.
Qué considerada.
Bien.
Por aquí están las oficinas de Monarch.
Su oficina está por aquí, doctora.
Adelante.
Santo Dios.
La suya está justo al lado, doctor Randa.
Es casi tan bonita como esta.
Sí.
"No lo arruinen.
General Puckett".
- Es bueno con las palabras.
- Sí.
¿Puedes creerlo?
Monarch en tres continentes.
Gracias a tus fotos del Titán
conseguimos todos estos puestos.
Ya quiero volver al campo.
Por lo menos desempaca
antes de planear...
- la siguiente expedición.
- Sí.
Además, no sabemos cuánto tarde el Titán
en aparecer de nuevo.
¿Qué es eso?
Hiro lo hizo para las nuevas oficinas.
Lo nombramos Hiro-saurus.
¿Qué opinas?
- Mírate nada más. Qué elegante.
- Sí.
Ya que este es un lugar elegante,
debía vestir bien.
Hola, Lee.
Kei.
¿Nos ayudas a estrenar el lugar?
De hecho, si me permiten...
quisiera hacer un brindis.
Sí.
Hace seis años, cuando los conocí...
lo primero que pensé fue:
"Estos dos van a acabar muertos".
Y luego me di cuenta de que...
de hecho, era más probable
que yo acabara muerto por su culpa.
Pero, ahora resulta evidente...
que no sólo son capaces de cuidarse
a sí mismos...
sino que probablemente algún día
nos salvarán a todos.
Así que... salud.
Lindo brindis, pero ¿por qué siento
que están terminando conmigo?
No disimulé bien, ¿verdad?
Bueno...
Me reasignaron.
- ¿Qué?
- No.
Eso es ridículo.
Llamaré a Puckett ahora mismo.
Espera, no.
Ya hablé con el General.
Él aprobó mi solicitud.
- ¿Tu solicitud?
- Sí.
Sí, le darán su tercera estrella
y me ofreció un lugar en su gabinete.
Asumí que continuaríamos esto juntos
por siempre.
No será lo mismo sin ti, Lee.
Oigan,
me enviarán a Maryland, no a la luna.
No nos importa la logística, Lee.
Pensé que eras feliz aquí.
No se trata de si soy feliz o no, Billy.
Se trata de lo que es mejor para todos.
Así que...
por Monarch.
¿May?
Hola.
Perdón por no haber ido al funeral.
Supuse que quizá no sería bienvenida ahí.
Y, no lo sé, después de todo lo que pasó,
entiendo si no lo soy.
Yo puedo...
¿Ya hablaste con Cate?
No, vine aquí primero.
Quería ver cómo estabas.
No quiero hablar sobre eso.
Vamos por un trago.
No hagas eso.
No me rindes cuentas a mí.
Papá.
¿Cuánto ha pasado?
¿Tres años? ¿Cuatro?
- Cinco.
- Cinco años.
- Sí.
- Vaya.
- Bueno, entra ya.
- Tenemos mucho de qué hablar.
- Sí.
CORONEL LELAND LAFAYETTE SHAW II
No puedo creer que trabajarás
en el mismo lugar que yo.
Es una comunidad muy unida.
Conozco a muchos de los Oficiales
de alto rango. Es básico.
- Te tratarán bien.
- ¿Qué estás haciendo?
Vamos a celebrar tu nuevo cargo.
No, mañana es mi primer día.
¿No puedes tomar un trago
a las ocho de la noche?
Sólo quiero estar impecable.
En condiciones óptimas.
Tienes razón.
Sé lo mucho que te importa
la aprobación de Puckett.
Está bien. Uno.
Sólo un trago.
Por mí está bien.
Esto no fue barato.
Patrañas.
Entonces, ¿hablaremos al respecto?
- ¿Sobre qué?
- La razón por la que dejaste Monarch.
No sé si sea...
No somos buenos para eso, ¿me entiendes?
- ¿Para hablar?
- De cosas personales.
Se trata de algo personal.
¿Tuviste una pelea
o te acostaste con alguien?
Por Dios, papá.
Por favor.
¿Por qué sólo esas dos opciones?
Así que te enamoraste.
¿De la esposa de un Oficial?
- ¿Una secretaria?
- Vaya.
- ¿No dejarás el tema?
- ¿Una enfermera? ¿La madre de alguien?
Una colega, papá.
Era una colega.
Una científica.
La persona más brillante que he conocido.
Y asumo que ya está comprometida.
Con la segunda persona más brillante
que he conocido.
Aunque nunca lo admitiría frente a él,
así que...
Sí.
Sabes que amo este país...
pero a veces nos hace creer
que lo podemos tener todo.
Éxito, felicidad, familia.
Pero, el honor.
Eso conlleva un precio.
No estoy seguro de seguir conservándolo.
Te apartaste, ¿no es así?
Sí.
- ¿Quieres otro?
- No, fuiste muy tacaño.
Quiero el resto de mi único trago.
- ¿Saben...
- Gracias.
- Me senté en esta misma mesa...
Más veces de las que
me gustaría admitir...
preguntándome por qué
la operación Reloj de Arena fracasó.
¿Qué salió mal?
La dilatación del tiempo, por supuesto.
Sin ese conocimiento,
toda ecuación estaba mal.
Es un milagro que la fisura
no nos haya matado a todos.
Después de eso, quedé en la lista negra.
Revocaron mi visa.
Mancharon mi reputación.
Destruyeron mis inventos.
¿Todos?
Me dijeron que si veía aunque fuera
un isótopo más...
Monarch me enviaría a procesamiento.
Hasta que Hiroshi vino a verme.
Quería saber
sobre mi teléfono para Titanes.
¿Teléfono para Titanes?
El dispositivo Suzuki.
Le dije que Monarch se apoderó de él
muchos años atrás...
pero Hiroshi se propuso a construir uno.
- Por Hiro.
- Sí.
Iba a servirles más,
pero parece que ya se nos acabó.
Hay más por allá.
Ver que mi trabajo continuaba en él...
me restauró.
También está vacía, Zook.
¿Por qué no me enseñas
dónde guardas lo bueno?
¡Dios mío!
Mierda.
Carajo.
INTELIGENCIA DEL EJÉRCITO
DE ESTADOS UNIDOS. 1957
SÓLO PARA USO OFICIAL
¿Qué no te habían asignado
al vestíbulo de Hodge?
Tuve una reunión muy temprano.
No desayuné. ¿Tienes hambre?
Hay un lugar a unas cuadras.
Sus panqueques son tan buenos
que te harán llorar.
Suena muy bien, pero no debería...
- llegar tarde el primer día.
- Tonterías.
Ya le avisé a Puckett.
- Ya comí, así que...
- Hijo...
si no comes un panqueque,
te mandaré al Tribunal militar.
Está bien.
Una taza de café y ya.
¿Recuerdas la última vez
que fuimos al bar de Sota?
Sí, en Año Nuevo.
Sí.
Sin querer nos sirvió
de ese Yamazaki de 9.000 dólares.
"¡No se lo pasen!
¡Escúpanlo de vuelta a la botella!".
Es difícil imaginar que esa era mi vida.
Ir a bares
y salir con estadounidenses genial.
¿Quién?
¿Yo?
Ahora sólo soy un tipo...
que vio a su padre desangrarse
en la tierra.
Vamos, Kentaro.
No tenemos que hacer esto.
Podemos ir a casa.
No, estoy bien.
SOTA'S POR AQUÍ
- ¿Cuándo puso esto?
- ¿Crees que Sota's esté por aquí?
Bienvenidos.
¿Mesa para dos?
- Sí.
- Síganme.
¿No es el bar de Sota?
¿Qué sucedió?
¿Habla del dueño anterior?
- Hai.
- Lo vendió hace como un año, pero...
creo que también les gustará ahora.
No, vamos a otro lado.
Es...
No, vine por un trago a Sota's.
Voy a beber un maldito trago.
- Bienvenido.
- Whisky.
¿Tienen whisky?
Tenemos whisky sour de frambuesa azul.
Bueno, sin la frambuesa azul.
Gracias.
Bueno, por mi papá.
¿Cuánto tiempo llevas sobrio?
Hiroshi no hubiera querido que su muerte
destruyera años de sobriedad.
Tranquilo, Zook.
Lo único que quiero destruir
es al monstruo que lo mató.
No puedes destruir a un Titán.
No, no puedo, pero Godzilla sí.
Y resulta que estoy en la casa
del único hombre que sabe cómo atraerlo.
Por eso viniste aquí.
En serio, Zook,
sólo intento que todos sobrevivamos.
Nada de lo que hacemos
parece funcionar...
pero seguiré intentándolo.
Aún podemos salvar millones de vidas.
Lo sabes.
Sólo debes dar ese salto.
Tienes que ver mis tomates.
Las mejoras que Hiroshi le hizo
a mi teléfono para Titanes...
me inspiraron a hacer algo nuevo.
Sí, señor.
¿Podrías usar esto
para alejar a un Titán de una ciudad?
En teoría.
¿Y qué tal dirigirlo
a un objetivo predeterminado?
Hipotéticamente hablando, claro.
Explícame.
¿Cómo funciona?
No funcionó. Verás, todos estos años
me hice la pregunta equivocada.
Ahora que sé de la dilatación temporal...
sólo debo calcular la diferencia temporal
entre nuestro mundo y Axis Mundi.
La pregunta no es dónde viste a Godzilla
por última vez, sino cuándo.
Sí.
¿Te acuerdas cuando me dio gripe
hace unos años?
Acababa de mudarme aquí.
Estaba en un país nuevo...
y sentía mucha lástima por mí misma.
Estaba muy triste y sola,
y tú te apareciste en mi entrada...
con ramen...
y con la trilogía de Volver al futuro...
durante tres noches seguidas.
Eso es lo más lindo
que alguien ha hecho por mí.
En serio.
Aún puedes ser el chico lindo...
que hace una pésima imitación
del Doc Brown.
Lo siento.
- No, está bien.
- Fue mi error.
- Está bien.
- Soy el Randa equivocado.
Eso fue raro.
Prefieres a mi hermana, ¿no?
- Kentaro...
- Bueno, no lo sé. Quizá...
Ella no te quiso después de todo.
Te daré algo de espacio.
Te llamaré en la mañana.
Que sean dos.
Vi cómo fracasó tu cita.
Lo lamento.
No era una cita.
Tenías que intentarlo, ¿no?
Salud.
EN VIVO - NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
¿Quién sabe?
Mañana podría ser el fin.
¿Te importa si te acompaño?
¿No es gracioso?
Esas estrellas.
Son de otra época.
La luz que vemos es su pasado.
Ya sucedió...
pero de alguna forma, su luz permanece...
como un recuerdo que se niega a irse.
¿Eso te brinda confort?
Es lo que me digo a mí misma.
Que en alguna parte del Universo...
la luz de Hiroshi sigue brillando.
Cate, no te muevas.
Esa onda en el agua.
La he visto antes.
Cuando el Titán X estaba cerca.
No...
Pero, tiene que estar
a miles de kilómetros de aquí.
Sí.
¿Desde cuándo te ocurre esto?
Desde que liberé al Titán X.
Así que a eso te referías en el avión.
No sabía qué era.
Pensé que me estaba volviendo loca.
No, no es así.
Dímelo todo.
Hay que tomar medidas
de la señal que captas.
Quizá podamos adaptar
parte del equipo de Suzuki.
- ¿Qué están haciendo?
- No lo sé.
¿A dónde van?
¿Qué es eso?
¿Qué hace?
Eso es lo que queremos averiguar.
Sólo vamos a poner sus capacidades
a prueba.
Vamos al monte Osore.
Hay una fisura ahí,
la misma de la que emergí en 1982.
¿Quieren abrir una fisura a Axis Mundi?
No ahora, no.
Sólo queremos saber si es posible.
¿Con qué fin?
¿Por qué arriesgarse a liberar
a otro Titán en este mundo?
Godzilla no es sólo otro Titán.
¿De qué estás hablando?
¡Dios mío!
Godzilla y el Titán X...
quieres que peleen.
Sí, quiero que peleen.
Pero, con suerte, con esto lo harán
en un lugar y un momento determinados.
¿Has perdido la razón?
No son perros de ataque
a los que hagas combatir.
¿Y si tuvieras
al perro más grande y feroz?
Miren, no abriremos una fisura.
- Sólo ponemos sus capacidades a prueba.
- Las ponemos a prueba.
Hablas como los Generales, Lee.
No puedes controlar a Godzilla, lo sabes.
No eres el hombre que solía conocer.
No lo sé, Kei, quizá eso sea algo bueno.
Doctor Suzuki, por favor.
Lo siento, doctora Randa, pero...
el costo de no hacer nada
es demasiado grande.
Pero, son seres vivos, Lee.
Son mucho más inteligentes y antiguos
de lo que podemos imaginar.
Y nosotros somos seres humanos.
Y al igual que esos monstruos...
sólo queremos estar
en la cima de la cadena alimenticia.
Somos nosotros contra ellos, Kei.
Y al final, sólo una cosa importa.
Quien gane.
Videos del Día G.
Bebe.
¿Qué haces?
Escribo mi número.
Supuse que como ya fracasaste hoy,
no me lo ibas a pedir.
Así que tomé la iniciativa.
Día G.
Bebe.
Mostrar tanta muerte y destrucción
una y otra vez desensibiliza a la gente.
No creo estar de acuerdo con eso.
Hasta lo hemos convertido
en un juego para beber.
O sea, es cierto.
Pero, quizá hay que desensibilizarse
al respecto, ¿sabes?
Para no entrar en pánico
cuando llegue el momento.
No, cuando aparezca un Titán,
entrarás en pánico.
Supongo que lo sabes.
¿Qué?
¿Cómo sabes que ya he visto a un Titán?
Yo sólo... Supongo que lo asumí.
Yo...
Sabía que bebí demasiado.
¿Quién demonios eres?
Me llamo Isabel,
soy hija de Walter Simmons. Y...
Espera. ¿Qué?
¿Te enviaron a espiarme?
No.
No hicieron eso.
Sí involucraba acechar un poco.
Pero, no.
No me enviaron.
De hecho, me dijeron que no me acercara
porque de seguro estarías muy enojado.
Te aconsejaron bien.
No lo sé.
No creo que estés dispuesto a rendirte...
y dejar que Monarch se haga cargo,
o peor aún, Cate.
Hasta donde sé, ustedes son iguales.
No, por favor.
Déjame demostrarte que te equivocas.
Debiste haberlo visto, papá.
Esa cosa era del tamaño del Empire State.
En serio, exhalaba fuego.
Gracias, cariño.
No.
Así estamos bien.
- Tráigame la cuenta. Debo irme.
- No.
- Lee, no vas a llegar tarde.
- No, papá. Ya voy tarde.
- Tenía que estar ahí hace dos horas.
- Gracias.
No vas a llegar tarde
porque no te reportarás...
con Puckett.
Ya no.
¿Qué?
Espera, ¿qué?
¿De qué hablas?
Hice que te transfirieran a MAAG Vietnam.
Qué gracioso.
Sí. MAAG.
Sí, eso hacía esta mañana.
¿Qué?
MA... ¿Qué hiciste?
¿Asesor militar?
Así es.
¿Por qué hiciste eso?
Porque sé qué es lo mejor para ti.
Si ya terminaste de exaltarte,
te lo explicaré.
Puede que ese trabajo cómodo con Puckett
suene maravilloso...
pero nunca vas a avanzar en el ejército
si no tienes un historial admirable.
Desde que los franceses la cagaron
en Dien Bien Phu...
tenemos mayor presencia en la región...
lo que podría resultar
en algo de experiencia en batalla.
No quiero que cometas
los mismos errores que yo.
Confié en las personas equivocadas.
Fui muy ingenuo.
No me interesó la política y...
Perdí la oportunidad
en mi propia carrera.
Es una buena historia.
¿Debo creer que perdiste la oportunidad
porque fuiste muy ingenuo?
Si tienes algo que decir, sólo dilo.
He atravesado el mundo diez veces...
y he visto monstruos
del tamaño de buques de guerra.
He enfrentado a cosas que ni te imaginas.
Sí, y tras de cinco años,
¿qué has conseguido?
Papá.
Queremos...
queremos proteger a la gente
entendiendo cómo piensan esas cosas.
¿Crees que quieren aprender a vivir
con nosotros?
¿Crees que quieren entendernos?
No.
Quieren destruirnos.
Lo único que les importa es sobrevivir,
y te diré un secreto oscuro:
Eso también es lo único que nos importa.
Porque al final, sólo una cosa importa.
Quien gane.
Sí, sólo eso importa.
Lee, no deja de preocuparme.
¿Qué?
¿Y si Godzilla emerge?
ALERTA DE EMERGENCIA
¡Kentaro!
¡Gracias a Dios!
Estaba muy preocupada.
Mierda.
¡May!
Vámonos.
- ¿Cate?
- Está bien.
Te dije que no quiere lastimarnos.
¿Estás bien?
¡Gracias a Dios!
Bienvenido a su nuevo hogar, Capitán.
Señor.
- Gracias, soldado, puede retirarse.
- Buen día, señor.
Habla Isabel.
Deja un mensaje.
Habla Kentaro.
Demuestra que me equivoco.
Hay que encontrar al Titán X
antes de que Lee llame a Godzilla.
Si lo que sientes sí viene del Titán X,
quizá la señal que captas nos lleve a él.
Intentémoslo de nuevo.
- ¿Lista?
- Agua y electricidad.
¿Qué podría salir mal?
El transductor convierte las ondas
que circulan tu cuerpo...
en señales eléctricas
que podemos analizar.
¿Captas algo?
El amperaje es bajo.
La señal es muy débil.
Si te sumergieras un poco más,
quizá pueda amplificarla.
Tengo miedo.
La última vez que me acerqué más...
Lo sé.
Cate, lo haremos despacio.
Sólo sumérgete lo más que puedas.
Sabrás cuándo detenerte.
¿Y si no es así?
Yo lo sabré.
Aquí estoy.
¡Dios mío!
Está funcionando.
Cate.
Lo lograste.
Escucha.
REBOBINAR
DETENER - REPRODUCIR
¿Qué pasa?
¿Escuchas eso?
Pánico.
Miedo.
Creo que está perdido.
Sí, aquí es, Zook.
Aquí es donde salí.
Entonces, veamos si al tomar en cuenta
la dilatación temporal...
mis cálculos pueden ubicar a Godzilla.
¿Qué pasa?
La energía residual de la fisura
combinada con la potencia agregada...
podría detonar distorsiones cuánticas.
Hay una manera de
evitar la interferencia.
Un conducto que recopile las lecturas.
Un conducto.
Eso suena bien.
¿Yo soy el conducto?
¿Como el cometa de Benjamin Franklin?
Sí.
De cierta forma.
Tendrás que acercarte a la fisura
más allá de lo que se considera seguro.
¿Qué es lo peor que podría pasar?
Lo peor sería que...
No lo sé.
¡Dios mío!
Lee.
Lo siento, entré sin avisar.
Yo...
Supuse que estarías aquí
en un fin de semana.
Lee, lamento no haber hecho más
por convencerte de que te quedaras.
No.
Quería hacerlo,
pero parecías muy convencido...
y por cómo estaban las cosas
entre nosotros...
Yo... Sí.
Creo que lo que...
Lo que vine a decir...
es que aun si ambos están bien
por cuenta propia...
no estoy seguro de que yo lo esté.
Lo que hacen aquí, Kei,
es demasiado importante.
Y... prometo...
dejar mis sentimientos de lado
por Monarch.
Si es que el puesto sigue disponible.
Por supuesto.
Nadie podría reemplazarte, Lee.
Kei.
¿Por qué cambiaste de opinión?
Tuve un vistazo muy incómodo de mi futuro
sin un par de buenos nerds a mi lado.
No dirías "buenos"...
sí vieras la ruta que Billy propone
a través de los montes Urales.
Hubo un incidente
en una planta nuclear soviética.
Tuvieron que acordonar el área
por miles de kilómetros.
Creo que ocurre algo más ahí.
Sí.
¿Dónde está?
En Kazajistán.
Sí. Hay que sincronizar
estos dos porque...
¿Has intentado tener una conversación
en medio de un huracán?
- Entendido.
- Sí.
Bien, ¿dónde me pongo?
Un poco más para allá.
- ¿Qué tal aquí? ¿Está bien?
- Sí, casi. Ahí está bien.
Sí.
PRUEBA
Ahí.
Sí, quédate justo ahí.
Sí.
Bien.
Retrocede.
Calma, Zook.
Calma.
¿Está funcionando?
Capta una anomalía.
No sé si sea un Titán.
También capto algo grande aquí, Zook.
¿Será Godzilla?
Detectó algo.
Pero, no creo que sea Godzilla.
¡Disminuye la potencia!
Está jalándome.
¡Vamos, Zook!
¡Zook!
Está bien.
Zook, se me acaba el piso.
Hablo en serio. ¡Apágalo! ¡Apágalo ahora!
Ya lo hice.
¿Lo viste?
¿Viste eso?
¿Qué fue eso?
¿Que si vi qué?
Mis instrumentos leen algo,
pero no tiene sentido.
¿A quién le importa?
Eso fue genial.
Ni siquiera sé qué hicimos, ¿y tú?
No.
¿Control?
Control, ¿me copian?
Cambio.
¿Quién habla?
¿Con quién hablo?
Habla
el Comandante Leland Lafayette Shaw III.
Mi tripulación murió.
Mi vehículo está dañado.
Ya no tengo comida.
Control, solicito una extracción.